(Q21（单选）) ⭐ ️【personal statement = 个人陈述】
⭐ ️【What took you there? = 什么原因使你去了那里？】⭐️【gain more fluency in = 提高……的流利程度】
⭐ ️【spoken Spanish = 西班牙语口语】⭐️【in fact = 事实上（话语功能：补充说明）】
⭐ ️【language barrier = 语言障碍】
⭐ ️【end up doing = 最终做了某事】⭐️【original choice = 最初的选择】
⭐ ️【run a project = 开展／运营项目】⭐️【voluntary project = 志愿服务项目】
⭐ ️【get involved in = 参与】⭐️【be an option = 是一个可选方案】
[更换志愿项目]
⭐ ️【be fit enough = 身体足以胜任】⭐️【have more of a proper structure to it = 具备更加规范的组织安排】
⭐ ️【get de-motivated = 失去动力】
⭐ ️【be accepted by the locals = 得到当地人的接纳】
⭐ ️【be reluctant to do = 不愿意做；对做某事有所顾虑】
⭐ ️【What struck me was that... = 令我印象深刻的是……】⭐️【become comfortable with someone = 开始在某人面前感到自在】⭐️【connect with each other = 相互建立联系】⭐️【in a meaningful way = 以有意义的方式】
⭐ ️【in particular = 尤其；特别是】
[项目管理与生活条件]
⭐ ️【strong point = 强项】⭐️【the academic side of things = 事情的学术层面】⭐️【file reports = 整理并提交报告】
⭐ ️【a bit of a dreamer = 有些爱幻想、不太务实的人】
⭐ ️【a minimum of = 至少】
⭐ ️【the administration side of things = 事务的行政管理方面】⭐️【food and lodging = 食宿】
⭐ ️【look forward to doing = 期待做某事】
(Q27（Matching）)
⭐ ️【gender analysis = 性别分析】⭐️【reconfigure civil society = 重塑公民社会】
[Q27答案句： C， he won't do ➡️ 和公共xx有关， Paul说如果不是（if it was 虚拟），那他就做， 意思是， 这个他不会做。 拒绝。] ⭐ ️【occupy a position = 担任职位】⭐️【elected leadership position = 通过选举产生的领导职位】️【be to do with = 与……有关】⭐️【the public sphere = 公共领域】
(Q28) ⭐ ️【Second Language Acquisition = 第二语言习得】
[Q28答案句：A， will do, 因为 put that down as a definite] ⭐ ️【in the field = 在相关领域／实际工作中】️【put something down as a definite = 把某事列为确定的选择】
(Q29) ⭐ ️【indigenous women = 原住民女性】
[Q29答案句： might do. 本来想选，但改主意了➡️不要只看xxx，问过之后再想一下➡️ 好吧（同意的是什么？ 是 问过之后再做决定，所以是有可能might）] ⭐ ️【change your mind = 改变主意】️【judge something on something = 根据某事判断某事物的价值】
(Q30) ⭐ ️【sign up for = 报名参加】
⭐ ️【not necessarily = 不一定（话语功能：部分否定）】⭐️【interfere with = 妨碍；干扰】⭐️【get the accent right = 准确掌握口音】⭐️【in a lot of ways = 在很多方面】
[Q30答案句： 宁愿做别的， 表示拒绝， won't do] ⭐ ️【would much sooner do = 宁愿做……】